### Домашнее задание 
___
* Задание 1. Converter.html. Конвертер валют. Программа хранит в переменных курс доллара и евро. Пользователь вводит сумму в рублях и получает информацию о том, сколько эта сумма составляет в долларах и евро. В одной переменной у вас хранится стоимость одного евро в рублях, в другой стоимость одного доллара в рублях. Затем вы спрашиваете у пользователя сколько рублей он хочет сконвертировать, получаете это число и считаете. Результат выводите на страницу с помощью alert.
* Задание 2. AreaCalculation.html. Подсчет площади трапеции. Пользователь вводит длину оснований трапеции (a и b), а также высоту трапеции h. Программа выводит сообщение: “Площа <значение>”. Площадь вычисляется пдь трапеции будет равнао формуле, указанной на картинке.
* Задание 3. Riddle1.html. Игра в загадки.

      a. Загадать загадку. Если ответ верен – поздравить пользователя. Затем сообщить, что игра окончена.

      b. Если ответ неверный – написать пользователю, что он не угадал.

      c. Добавить еще 3 загадки. Подсчитать количество правильных ответов, сообщить пользователю.

      d. (по желанию). В качестве верного ответа принимать несколько вариантов ответов. Например, “Стул”, “стул” и “табуретка”.
* Задание 4. Сontribution.html. Банковская программа. Пользователь вводит сумму вклада и процент, который будет начисляться ежегодно. Отобразить размер вклада поочередно на ближайшие 5 лет.
* Задание 5*. Guessing_game2.html. Дописать игру “Угадай число”. Сделать игру с двумя игроками с бесконечным числом попыток. Сделайте возможность выйти из игры по желанию одного из игроков.
* Задание 6. Arrayhw.html. Функции для работы с массивами.

      a. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра число n. 
      Результатом работы функции является массив из N элементов со значениями 1, 2, 3… n.

      b. Написать функцию, которая принимает массив чисел. Результатом работы функции является сумма чисел этого массива.

      c. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел, и в качестве результата возвращает максимальное число.

      d. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел, и в качестве результата возвращает минимальное число

      e. Написать функцию, которая на вход получает массив целых чисел, 
      и в качестве результата возвращает только четные числа из этого массива. Чтобы определить четность числа, воспользуйтесь 
      оператором для подсчета остатка от деления: x % 2. Если остаток от деления числа на 2 равен 0, то число - четное.

* Задание 9. Func_return.html. Добавить в программу по слепой печати еще несколько уровней.

      a. Уровень 2: Пользователь видит сообщение:“Поставьте мизинец левой руки на букву Ф, безымянный палец - на Ы, средний - на В, 
      указательный - на А. Мизинец правой руки на букву Ж, безымянный палец - на Д, средний - на Л, указательный - на О. Запомните 
      расположение пальцев.. А теперь, повторяйте за мной”. Пользователь получает  последовательность из букв Ы и В длиной в 10 
      символов, и должен её воспроизвести. Если ему это не удалось - попытка повторяется. В случае успеха переходим к следующему 
      уровню.

      b. Уровень 3: Пользователь видит сообщение:“Поставьте мизинец левой руки на букву Ф, безымянный палец - на Ы, средний - на В, 
      указательный - на А. Мизинец правой руки на букву Ж, безымянный палец - на Д, средний - на Л, указательный - на О. Запомните 
      расположение пальцев.”.Пользователь получает последовательность из букв О и Ж длиной в 10 символов и должен её воспроизвести. 
      Если ему это не удалось - попытка повторяется. В случае успеха переходим к следующему уровню.

* Задание 10. Riddle.html. Доработать игру в загадки:

      a. Избавится в игре в загадки от дублирования кода, используя массивы и функции.

      b. Сделать так, чтобы программа поддерживала несколько правильных ответов на один и тот же вопрос. 
      Все возможные варианты задаются программистом в коде программы
  ___
